2.1.42
migliorate le prestazioni generali,
introdotto un nuovo sistema di gestione della geolocalizzazione, adesso è configurabile il  livello di dettaglio.
fixato il bug presente su alcuni dispositivi durante l'acquisizione della posizione con la app in background.

2.1.47
miglioramenti alla visualizzazione delle tappe,
miglioramenti vari all' interfaccia utente

2.1.48
aumento delle performance nella visualizzazione delle tracce salvate
possibilità di registrare una traccia partendo da una traccia selezionata
miglioramento delle performances generali

2.1.49
migliorato il caricamento dei dati  con relativo aumento delle prestazioni.
nuova app, nuova veste grafica nuove features!

2.1.50
fix: risolto il bug in registrazione  ora durante la registrazione il focus è sulla posizione

2.1.51
aumentate le prestazione nel rendering dei layers, fixato problema grafico in fase di registrazione traccia

2.2.0
migliorate le prestazioni generali,
migliorata la visualizzazione del grafico elevazione

2.2.2
migliorata la visualizzazione dei layers.
risolti bug minori.